❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ තාත්තා මාත් එක්ක බෙදාගත්ත
හැම රහස් එකක්ම
මම සියල්ල පැමිණිල්ලට භාර දුන්නා.
හරි හරී?
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා,
ඔයා හිතනවද මම ඒ කාරණය දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා
?
දැනට, ඔබට තනිවම මිල
ගෙවීමට සිදුවනු ඇත .
ආහ්, සභාපතිව මරපු එකට ගෙවපු මිලත් එක්ක.
ඔයා තමයි සභාපති නාව මැරුවේ.
නැහැ, ඔයා එයාව මැරුවා.
සභාපති නාගේ ලේ තැවරුණු
ටෙයොංගේ ඇඳුම්
නෑ, ඔයාගෙ ඇඳුම්.
මම ඒක පැමිණිල්ලට භාර දුන්නා.
හ්වෑන්ග් තේ-යොං මහතා
නා සං-ගුක් ඝාතනයේ සැකකරුවෙකු ලෙස
අපි ඔබව වහාම අත්අඩංගුවට ගන්නවා .
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇති අතර
නීතිඥවරයෙකුගේ අයිතියද ඇත.
ඔබගේ සියලු ප්‍රකාශ උසාවියේදී
ඔබට විරුද්ධව භාවිතා කළ හැකිය .
වරදක් කරලා තියෙනවා නම් දඬුවම් විඳින්නම වෙනවා.
ඔයා මගේ පුතා නිසා මට ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න අදහසක් නෑ.
ඔහුව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
අපි යමු
ඒකට සාප වේවා!
ඒක අල්ලගන්න!
ඉක්මනට එන්න!
CEO
අපි යමු
හේයි, එයාව අල්ලගන්න.
ඔතනම නවත්තන්න!
වාහන අංක 5618 සඳහා
හදිසි සෙවීමක් ඉල්ලා සිටීම
හේයි, ඒක
තේරුමක් තියෙනවද? හ්වාං තේ-යොං...
ඕ, ජු-හී
- හ්වෑන්ග් තේ-යොං
- ආහ්, ඒ...
ප්‍රාග්ධන වෙළඳපොළ පනත උල්ලංඝනය කිරීම
සහ
යූබීඑස් හිටපු සභාපති නා සං-ගුක්ට මිනීමැරුම් චෝදනා
රට පුරා අවශ්‍යයි
ඉන්න, එන්න නියමිතව සිටි පුද්ගලයා ආවේ නැහැ,
ඒ වගේම මේ අහඹු පුද්ගලයා කවුද?
ඉන්න, තුන් පාරක්වත් රිදී හැන්ද
ඉවර කරලා නැති මිනිහා මෙතන ඉන්නේ ඇයි ?
මම මුදල් ආපසු ගෙවීමක් සඳහා මෙහි සිටිමි.
මම මේක
තවදුරටත් පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් කරුණාකරලා මගේ වොන් 30,000 ආපහු දෙන්න.
මොකක්ද? මුදල් ආපසු ගෙවීමක්ද?
අනේ දෙවියනේ, අනේ
දෙවියනේ
මම ගොඩක් කල් ජීවත් වුණා
මචං, ඒත් මේක තමයි කෙනෙක් සල්ලි ආපහු ඉල්ලගන්න ආපු පළවෙනි වතාව.
ආහ්, හොඳින් සිතා බලන්න
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ආච්චි,
මේක නම් ඇත්තටම හරිම නරකයි.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මේ වගේ දෙයක් විකුණන්නේ?
ඇයි?
නැහැ, මම ඒක විකුණනවා මොකද හැමෝම ලෝකය කොච්චර අසාධාරණද කියලා
ඝෝෂා කරන නිසා .
නැහැ, කිසිම අවස්ථාවක්
නැති එකට වඩා
මට අඩුම තරමේ මේ වගේ අවස්ථාවක් හරි ඕනේ
, මට අඩුම තරමේ අසාධාරණයක් දැනෙනවා කියලා දැනෙන්න, නේද?
මට මේ අවස්ථාව අවශ්‍ය නැහැ, ඒ නිසා
කරුණාකර මගේ වොන් 30,000 ඉක්මනින් දෙන්න.
ආහ්, ඉක්මන් කරන්න!
ඔහ්, හරි, ඉන්න.
10,000ක් දිනුවා, 20,000ක් දිනුවා
30,000ක් දිනා ගත්තා
ආහ්, කරුණාකරලා මට පොඩි වෙච්ච එකක් දෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ
ඔහ්, කොහොම උනත්, සියුංචොන් එනකම් ඉන්න එපා.
එයා එන්නෙ නෑ.
ඒ වගේ කොල්ලෝ හැමදාම ඉන්නවා නේද?
වැඩේ ඉවර උනාට පස්සේ මූණ
පෙන්නන්නේ නැති කොල්ලෝ
අන්තිමට මට ඔයාට කියන්න
වැදගත් දෙයක් තිබුණා .
ඒහ්, ඔයා දන්නේ නැත්නම්
, ඒකත් එක්ක ජීවත් වෙන්න.
එච්චරයි නේද?
කවුරුහරි රිදී හැන්දකින් කෑවොත්
එම පුද්ගලයාගේ සියලු මතකයන් පිළිබඳව
ඔබ දැනුවත් වීමේ රීතිය
ඒක හරි නේද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ආ!
ඉතින් අර රස්තියාදුකාර යෙඕජින්
ඒ හැමතැනම දොඩවමින් හිටියා නේද?
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, ඒ භූතයෙක්.
මම ඔයාට නරක විදිහට කතා කළා කියලා
ඔයා කොහොමද මට ඒ වෙලාවෙම කතා කළේ ? ඇත්තටම.
හා හා
ආයුබෝවන්?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
කුමක් ද?
- මට ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ...
- ඔයා ඇතුලට යන්න එපා.
ඔහ්, මට
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම ඔබට කියනවා මට ඇතුල් වෙන්න බැහැ කියලා.
නැහැ, මම
සභාපති හ්වාං හ්යුන්-ඩෝ සමඟ කතා කළා...
මම කිව්වා නේද ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ කියලා
!
නෑ, මම
කිව්වා මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා, හරිද?
මේ
ඔක්කොම ඔයාගේ වරද.
ඔයා කොහොමද ටේයොන්ග්ට මෙහෙම කරන්නේ?
ටෙයොන්ග්?
ඔයා මුල ඉඳන්ම ලී ස්යුං-චියොන්.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා වෙන්න ඇති
ඔහු ලී ස්යුං-චියොන් ලෙස ජීවත් වීමට තෝරා ගත්තේ.
මෝඩ මිනිහා
කුමක් ද?
ඔයා කොච්චර හොඳ කෙනෙක් කියලද හිතන්නේ ක්වොන්
යෝ-හැන්?
ඔයා කළේ මගේ තාත්තගෙන් හැමදේම අරන් එයාගේ තැන ගත්ත එක විතරයි.
ඔයා හොඳටම වැරදිලා.
ඩොෂින්ව මේ මට්ටමට ඔසවා තැබීම
මගේ උත්සාහය හා හැකියාවට ස්තූතිවන්ත වෙන්න.
ඒ ඔයාගේ තාත්තා නම්,
ඩොෂින් ගොඩක් කාලෙකට කලින් විනාශ වෙලා තියෙන්න තිබුණා.
ඔබ හෝ ඔබේ පියා
ඔයා කළේ වාසනාවන්ත වෙලා
හොඳ දෙමව්පියන් ලැබුණු එක විතරයි නේද?
ඒකෙන් තව කෙනෙක්ගේ ජීවිතයක් සොරකම් කිරීම
සාධාරණීකරණය වෙන්නේ නැහැ .
එවිට
ඉතින්, ධනවත් දෙමාපියන්ට පින්සිදු වන්නට
ධනවත් පුද්ගලයෙකු ලෙස ජීවත් වීම සාධාරණද?
ඔබේම හැකියාවෙන් හා උත්සාහයෙන්
ඔබට සියල්ල සාක්ෂාත් කරගත හැකි සහ හිමිකර ගත හැකි ලෝකයක්
එනම්
ඒක සාධාරණයි.
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
දෙමව්පියන් පන්ති වන ලෝකයක්
සාධාරණ නොවේ, නමුත්
හැකියාව තමයි හැමදේම කියලා අන්ධ ලෙස විශ්වාස කරන
සමාජයක්
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හරි කියලා.
දෙමව්පියන්ට ගොඩක් සල්ලි තිබුණත් නැතත්,
හැකියාවක් තිබුණත් නැතත්!
මිනිස්සු හැමෝම එකයි
මිනිසුන් නියත වශයෙන්ම
ඒකම නෙවෙයි.
එවැනි සදාචාරාත්මක චින්තනය නිසා
ඔයා ඔයාගේ මුළු ජීවිතේම ගත කරන්න යන්නේ ඒ වගේ
දරිද්‍රතාවයෙන් පැකිලෙමින් ජීවත් වෙන්න .
ගණන් ගන්නේ නැහැ
මම ඔයා වගේ
මිනීමරුවෙක් වෙන්නේ නැහැ .
සාක්ෂි
තියෙනව ද?
ආහ්, මම හ්වාං තේ-යොං බවට පත් වුණොත්,
මට මතක තියාගන්න පුළුවන් වෙයි.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
ඒ ලී ස්යුං-චියොන් කියන මිනිහා පොහොසත් ආච්චිව
මුණගැහෙන්න යන්නේ නෑ .
මම වැනි
මම රිදී හැන්ද ආච්චිව
මුණගැහෙන්න යන්නේ නැහැ.
මම වැනි
හ්වෑන් හ්යුන්-ඩෝ
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයාට පොහොසත් ආච්චි කෙනෙක් මුණගැහුනේ නෑ
කියලද?
අපිට සැකකරුගේ වාහනය හම්බුනා.
5618 දරන වාහනය පදවාගෙන
පැමිණි සැකකරු පලා ගොස් ඇත.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, අපි දැන් මොකද කරන්න ඕන?
අපි මෙතනින් වෙන් වෙමු.
ඔයා මාත් එක්ක ආශ්‍රය කළොත් අනතුරේ වැටෙන්නේ ඔයාට විතරයි.
ආහ්, විකාර කතා කියන්න එපා
.
ඉතින්, ඒ ගැන සහෝදරයා
ඔව්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි
ආචාරශීලී හෝ අවිධිමත් හෝ වේවා, ඔබට එකකට ඇලී සිටිය නොහැකිද?
මම ව්යාකුලයි
මේ වගේ අවස්ථාවක ඔයා ඇත්තටම විහිළු කරනවද?
පිළිතුරු දෙන්න එපා, ඔබව ලුහුබඳිනු ඇත, ඒ නිසා
විදුලිය විසන්ධි කරන්න.
මට මේක ගන්න වෙනවා.
ඔහ්, ඒ මම.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හ්වං හ්යොන්-දෝ රිදී හැන්ද ආච්චිව
මුණගැහෙන්න ගියේ නැහැ .
මම කියන්නේ ඔයා රිදී හැන්දේ අන්තිම රීතිය
දන්නේ නැහැ කියලා .
හ්වං හ්යුන්-ඩෝගේ රන් හැන්ද සොයමින්
සමහරවිට ඒක ඔයා හිතනවට වඩා ළඟින්
තියලා ඇති .
ඇත්තටම, පැනලා යන්න ඕන වෙලාවක ඔයා සමාගමට
ආවේ ඇයි ?
මට සභාපතිතුමාගේ කාර්යාලයේ බලන්න දෙයක් තියෙනවා.
- ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
- ඔව්.
හ්වං හ්යුන්ඩෝ - තම පුතාට
කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් අහිමි නොකිරීමට උත්සාහ කරයි.
මම කිව්වා ඒක හිතාමතාම කළා කියලා.
අනේ මන්දා, මට බයයි.
මිනීමරුවෙකුගේ පුතා බයයි, ඒ වගේම
හොරකම් කරන තාත්තත් බයයි මචං.
මම කියන්නේ, ඔයා ඔච්චර බය වෙලා ඉන්නකොට ඔයාට රස්සාවට යන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
එබැවින්
ආහ්, ඔයා මොනවද මේ හිතන්නේ?
යොංජුන්
මගේ චේබෝල් මිතුරන් මට භාර දී ඇති
දේවල් බොහොමයක් තිබේ .
තබා ගැනීමට කරදරකාරී නමුත්
ඉවත දැමීමට නාස්තිකාර දේවල් - ඒ වගේ දේවල්.
ඔව්, ඔයාගේ තාත්තත් මට
ගොඩක් දේවල් භාර දුන්නා.
පාරිභෝගිකයාගේ දුරකථනය
ක්‍රියා විරහිත කර ඇත, එබැවින් බීප් හඬින් පසු...
- මම ඉක්මනට එන්නම්.
- අහ්, අහ්, හරි, හරි.
උහ්, ම්...
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වෑන්ග් දිනා ගැනීමට අපගේ ලේඛක නා
විශාල උත්සාහයක් දැරීය .
අනේ මන්දා, ඔයා කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
අනේ මන්දා, මේ මිනිහා නම් විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්!
සම්පූර්ණ සන්දර්භය නොදන්නා අප වැනි අයට,
කට වහගෙන ඉන්න එක
උදව්වක්, දන්නවද?
ඔව්,
මම කට වහගෙන උදව් කරන්න ඕනේ, ආහ්.
ආහ්, හරි, ඒ ගැන හිතන්න...
ගිය වතාවේ කතුවරයා
මගෙන් මාරු කරන්න කිව්ව දෙයක් මට තියෙනවා.
උහ්, උහ්!
ජු-හී, ඔයා
ස්‍යුං-චියොන්ව සම්බන්ධ කරගත්තද? එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
මමත් දන්නේ නැහැ, මම හිතන්නේ මම මගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කළා.
මට ටේයොන්ග්ගෙන් හැමදේම ඇහුණා.
හ්වාං හ්යුන්-ඩෝ ළඟ රිදී හැන්දක්ත් තියෙනවා කියලා කියනවා.
අපි වහාම සියුංචොන් සොයා ගත යුතුයි.
මම හිරේ යන්න කලින්
අහුවෙලා මරලා දාන්න පුළුවන් .
අපි අනිවාර්යයෙන්ම ඒක කවදාවත් සිදු නොවන බවට වග බලා ගත යුතුයි.
අපි ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි.
කිසිම විදිහක් නැහැ!
දකුණු කොරියාවේ
හ්වං හ්යොන්-දෝව පරාජය කිරීමට
ක්‍රමයක් නැත .
නමුත්
සියුංචොන් බේරා ගැනීමට
ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි .
මම දන්නවා
ඔයා ආපහු ලී ස්යුං-චියොන් වලට යන්න ඕනේ.
යෝ ජින්-ආ
අද මට ධනවත් ආච්චිව
මුණගැහෙන දවස .
ඔබ ලී ස්යුං-චියොන් වෙත ආපසු ගියහොත්,
ස්යුං-චියොන් ජීවත් විය හැකිය.
ජු-හී, ඔයා එයාලට ඒත්තු ගන්වන්න, හරිද?
එහෙනම් ස්යුං-චියොන්ට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
එතකොට ටේයොන්ග් ගැන මොකද? ටේයොන්ග් ගැන මොකද?
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
මට ඕනේ සියුංචොන්ව බේරගන්න විතරයි.
අනිත් අයට මොනවා වුණත්
මට කමක් නැහැ .
යෙඕජින්, මටත්
ඇත්තටම ස්යුංචොන්ව බේරගන්න ඕන .
නමුත් ඒක නෙවෙයි.
ඒ වගේම මම දන්න ඇසෙන්ෂන්
කවදාවත් එවැනි තේරීමක් කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයාට මාව ඒත්තු ගන්වන්න ඕන නෑ නේද?
හරි,
මට තේරෙනවා. දිගටම හොඳ කෙනෙක් වගේ රඟපාන්න.
ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
ආයුබෝවන්?
ඔයා කව්ද?
ජු-හී, මේ මම.
ස්යුංචොන්-ආ
වාව්
කියමනට අනුව, ඔබට සාගරයේ ගැඹුර දැනගත හැකිය,
නමුත් ඔබට පුද්ගලයෙකුගේ හදවතේ ගැඹුර දැනගත නොහැක.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ නේද?
ඇත්තටම මට තේරෙන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
හරියටම.
නියෝජිත හ්වාන්ග් කිසිසේත්ම කෙනෙකුව මරන්න තරම් දක්ෂ පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි
නේද?
හොඳයි, ඔහු ටිකක් ජරා ගති ඇති කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත්
ඔහු කරුණාවන්ත හදවතක් ඇති, විනීත පුද්ගලයෙක් නේද?
නැත
ටේයොන්ග්
ඔයා කතා කරන්නේ හරියට ඔයා ඒගොල්ලන්ව හොඳට දන්නවා වගේ.
අනේ මන්දා, මම ඒක හොඳටම දන්නවා.
හ්වාන්ග් ඩේ…
ම්ම්, නියෝජිත හ්වාන්ග්
මට කිව්වා කිසිම දෙයක් කියන්න එපා කියලා.
නංගි, ඇත්තටම, ගේයි කඩෙයි කුලියට
මම හොඳ නිසා මට අඩුවෙන් ලැබුණා නෙවෙයි .
නියෝජිත හ්වාන්ග් සෑම දෙයකටම උදව් කළේය.
ඔව්?
- හ්වං තේ-යොං, හෙල්ලෙන්න එපා!
- හෙල්ලෙන්න එපා!
අහ්?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ඒක මෙතන නෑ.
- මොකද උනේ?
මෙතන කවුරුත් නෑ.
ඔයා කෑවද, ටේයොන්ග්?
ඔයා කෑවේ නෑ නේද? මම දැන්ම ඔයාට මොනවා හරි ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඇයි
ඔයා මුකුත් අහන්නේ නැද්ද?
මම
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා
හැම දෙයක්ම විතරයි
විශ්වාස කරන්න
ආහ්, පුතා.
ආහ්, ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ, හරිද?
ඔහ්, ඒකෙ සුවඳ හොඳයි.
හේයි
රෑ කෑමෙන් පස්සේ
තාත්තා එක්ක පැසිපන්දු ක්‍රීඩාවක් කරමුද ?
කතා කරන්න, හරිද?
ඔහ්, පැටියෝ, සුප් එක පිරිලා.
ආ!
ආහ්, ඒක රස්නෙයි.
හ්ම්, රස්නෙයි.
නැහැ,
ආසන දෙව්මැදුර ඇතුළට එනවත්
ඔබට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
අපිට කණගාටුයි, අපි හිතුවේ
ඒ තරුණිය හ්වාං තේ-යොංව මුණගැහෙනවා කියලා...
සමාවෙන්න
ඔයා තව එක පාරක් මේ වගේ රහසින් මගේ පස්සෙන් ආවොත්,
මම ඔයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නෑ, හරිද?
සමාවෙන්න
හරි, චොල්සු
ජු-හී, ඉන්න.
මම ආයෙත් ඔයාව බලන්න එන්නම්.
සියුංචොන් වල හැමදේම හරි යයි නේද?
ඉක්මනට කන්න, තේයොන්ග්.
රසවත් වගේ
මම ගිය වතාවේ ආවම ඒක කන්න බැරි වෙන තරමට
කලකිරුණා .
ඔයාට ස්තූතියි
තවමත්,
මට අහම්බෙන් ශීත කළ ඩම්ප්ලිං ටිකක් ලැබීම සහනයක්.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා ඩම්ප්ලිං සුප් වලට කැමතියි.
අම්මා
ඔයාගේ ප්‍රියතම ආහාරය මොකක්ද?
හාහ්?
ඒ ගැන හිතන්න එන්න
මම මගේ දෙමව්පියන් ගැන
කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ .
ඔබ කැමති දේ සහ ඔබ අකමැති දේ
මගේ පාසල් කාලේ කොහොමද?
අම්මයි තාත්තයි මුණගැහුණේ කොහොමද?
මම ආදරය කරන්න පටන් ගත්ත හැටි
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේවත් නැහැ.
හුරුපුරුදු සහ සාමාන්‍ය
දේවල් ගැන මට කුතුහලයක් නැහැ .
ඒ පැහැදිලි දෙය අතුරුදහන් වූ පසු පමණයි
ඒක කොච්චර වටිනවද කියලා ඔයාට තේරෙයි
සීතල වෙනවා, ඉක්මනට කන්න.
මට මේකෙන් මගේ නම පිරිසිදු කරගන්න පුළුවන් නම්
ඔයා ඒක මට දෙන්න ඕන.
මාව විශ්වාස කළාට ස්තූතියි.
ඔයා දන්නවද මම ඔයා වෙනුවෙන් ගොඩක් කල් ඉන්නවා කියලා , හරිද?
ඇත්තටම, මොකක්ද
ඒකෙ තියෙන ලොකුම වැරැද්ද? ඇයි ඔය දෙන්නම මෙච්චර කලබල කරන්නේ?
මගේ මතය අනුව, ඒක ඇත්තටම ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා හරි ද?
හැන්දක් ගැන එතරම් විශේෂත්වයක් ඇත්තේ කුමක්ද?
යම් ආකාරයක
පසුබිම් කතාවක් ඇති බව පෙනේ.
ආහ්, ඒ ගැන කතා කරන්න එපා.
මට තවදුරටත් ධනවතුන්ගේ සටනට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නැහැ
.
ඔයා දන්නවද,
සමහරවිට මම රිදී හැන්දක් කටේ තියාගෙන ඉපදුනේ නැති නිසා වෙන්න ඇති ?
ආරම්භයේ සිටම එය ඇත්තෙන්ම නරකයි.
ඒක ගන්න
මගේ නම මතක තියාගන්න.
මොකද අපි හොඳම යාළුවෝ වෙන්නයි යන්නේ.
මම මේ රන් හැන්දක් මිලදී ගන්නම්.
ඔව්, ඔව්
හේයි, හ්වං හ්යොන්-ඩෝ!
කරුණාකර මට බත් ටිකක් දෙන්න.
අනේ මන්දා, අහ්, අහ්, අහ්
මේ සල්ලි වලට ඔයා පැරදුනා.
ඔයා ඒක පිළිගන්න අකමැති වෙන්න පුළුවන්, ඒත්
ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ කළේ මම නෙවෙයි,
ඔයාගේ අම්මගේ වරදක් වෙන්න ඇති .
මෙන්න, මේ ඔක්කොම.
මේ මුල් එක.
ඔයා ක්වොන් යෝ-හැන්ව මැරුවේ ඇයි?
ටේයොන්ග්
ඔයාට යන්න තැනක් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, කරදර නොවන්න.
ඔයා කලබල නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
අම්මා
මම…
මට ඔයාව එක පාරක් බදාගන්න පුලුවන්ද?
අම්මා
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න
ටේයොන්ග්
ක්වොන් යෝ-හන්
හ්වං හ්යුන්-ඩෝව මැරූ මොහොතේ
සීසීටීවී තිබුණා.
මුල් පිටපත තවමත් කොහේ හරි තිබෙන්නට පුළුවන.
මුල් පිටපත තවමත් තිබේදැයි මම කල්පනා කරමි?
ඒක නැති වෙලා ඇති.
හා, බලමු
අපිට කොච්චර දුර යන්න පුළුවන්ද කියලා. අපිට කිසිම දෙයක් නොකර නිකම් ඉඳගෙන ඉන්න බෑ .
හහ්
- ජු-හී
- ඔව්?
ආහ්
ඔව් අක්කා.
මම කිව්වා මට අද වැඩට එන්න බෑ කියලා.
මම දන්නවා
නමුත් මට මොහොතකට එන්න ඕන.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මම මගේ තාත්තව මුණගැහෙන්න යනවා.
කරුණාකරලා ඒක දැක්කෙ නෑ වගේ ඉන්න.
ඔයා හිතනවද මම එහෙම කරයි කියලා?
ඔව්
ඔයාගේ අහංකාර ආකල්පය
මට හැම වෙලාවෙම කරදරයක් වුණා.
නමුත් ඔයාගේ තාත්තා ඊටත් වඩා කරදරකාරීයි.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මට ඔබට උදව් කළ හැක්කේ කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙද තාත්තේ?
කෝපි සුවඳ හොඳයි.
ඔයා භාර වෙන්න හිතාගෙන හිටියා වගේ නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ පියා ස්විස් රහස් ගිණුමක
සඟවා තිබූ රහස් අරමුදල්
මම මෙතනට ආවේ මම ඒ ඔක්කොම වියදම් කළේ හොඳ අරමුණකට කියලා
කියන්න .
ඔයා ඒක කොහොමද ගන්නේ?
කාරණය කුමක් ද?
මම , රාජ්‍ය නොවන සංවිධානයකට වොන් ට්‍රිලියන 2.5ක් පරිත්‍යාග කරනවාද
?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒක බලන්න
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක ඇත්ත!
ඔබ
කෙසේද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඔයාගේ රිදී හැන්දෙන් මට කිව්වා
ඔයා ආච්චිට ස්තූති කරන්න
යන්න තිබුණා .
එහෙම වුණා නම්,
මම අන්තිම රීතිය දැනගන්න තිබුණා.
අවසාන රීතිය?
මේකෙන්
කෑම කන ගමන් මට හැමදේම පේනවා .
ඔබේ මුදල්
ඔබේ අතීතය
ඔබ කළ පාපය.
ඔයා මගේ තාත්තට අපහාස කළා.
සියෝ ජුන්-ටේව මරණයට පොළඹවන ලද අවස්ථා,
සහ
ක්වොන් යෝ-හැන් සහ සභාපති නා මරා දැමූ
ඒ භයානක අවස්ථා
ඒ සියලු මොහොතවල්
මම ඒ සියල්ල දැක තිබෙනවා.
ආහ්, මේක
සභාපතිතුමාගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණ වීඩියෝ අතරේ තියෙන එකක්.
මේ වගේ තිරයක් මිශ්‍ර වෙලා තිබුණා.
මම කොහොම බැලුවත්, මේ
සභාපති හ්වාං හ්යුන්-ඩෝ.
මම හිතන්නේ මේක තමයි තාත්තා කිව්ව
මුල් සීසීටීවී දර්ශනේ .
මම මුලින්ම පොලිසියට වාර්තා කරලා,
කොහොම හරි ටේයොන්ග්ව සම්බන්ධ කරගන්න බලන්නම්.
පොලිසියට
පැමිණිලි කිරීමෙන් කිසිවක් විසඳෙයිද?
ප්‍රතිවාදියා හ්වං හ්යොන්-දෝ ය.
හේයි, අපරාදේ, ඔයගොල්ලෝ විකාශනයක් කරන්න හිතන්නවත්
එපා .
අනේ මන්දා, මොන තරම් බියගුල්ලෙක්ද, ඇත්තටම.
මම බියගුල්ලෙක්.
ඩොෂින් සඳහා දැන්වීම් පිළි නොගන්නා විකාශකයෙක් සිටී නම්,
එහි ගොස් එය වාදනය කරන්න.
එතනට ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න!
අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම!
හා හා
විකාශනයට තව මිනිත්තු 5යි තියෙන්නේ.
ඉක්මන් කරන්න.
අහ්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, ඔබ සූදානම්ද?
වාව්, මේ තද සම
එකපාරටම මතු වුණා නෙවෙයි.
ආහ්, නමුත්
මම මෑතකදී නියෝජිත උද්‍යානය දැකලා නැහැ?
ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එකේ මිලියන 10ක් සහ යූ ටියුබ් එකේ මිලියන 5ක්
ඉක්මවා ගියොත් මට හෝටල් බුෆේ එකකින් සංග්‍රහ කරන බව ඔහු කිව්වා .
මම ඔයාට බුෆේ එකකින් සංග්‍රහ කරන්නම්, ඒ නිසා
CEO Park ගැන කතා කරන්න එපා.
මම දැන් එයා එක්ක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ආ...
මම සජීවී විකාශනය හරියටම රාත්‍රී 8 ට ආරම්භ කරනවා.
නා ජු-හී?
ඉතින්?
ඒ සමඟ
ඔයා මෙහෙට ආවේ මට දඬුවම් කරන්නද?
අර පොඩි රිදී හැන්දකින්ද?
නැත
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්න ආවා.
සියලු වැරදි පාපොච්චාරණය කර ඔබම භාර වීමට අවස්ථාවක්
ඔයා කරපු භයානක දේවල් දැක්කම
මට ඇත්තටම ඔයාව මරන්න ඕන වුණා.
නමුත් මම එය නැවත දුටුවෙමි.
මා ගැන ආඩම්බර වූ ඔබ
ඔයාගේ තාත්තා
ඒකට කැමති වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ස්තූතියි, ටෙයොන්ග්.
එහෙනම් මට තවදුරටත් මගේ තාත්තට
මාව ඔප්පු කරන්න අවශ්‍ය නැහැ නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බර හිතුනා.
මටත් ඇත්ත පුතෙක් හිටියා නම්
මේකද දැනෙන්නේ?
මම අදහස් කළේ,
මට දරුවන් ඕන වුණේ නැහැ.
මම වැනි
ඔයා වගේමයි
දෙමව්පියන්ව පාවා දෙන දරුවෙක්
මට අවශ්‍ය නැහැ කියලා මම හිතුවා .
මුදල්!
සල්ලි ඇති. මොකද
සල්ලි කවදාවත් ඔබව පාවා දෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ දෙස බැලීමෙන්
මම සතුටු වුණා.
හද උණුසුම් කරවන සහ
මට ආඩම්බරයක් දැනුනා.
ඉතින් සමහර වෙලාවට මම හිතුවා
ඔයා මගේ ඇත්තම පුතා නම්.
ඒක කොහොම තිබුණාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
තවමත් අවස්ථාවක් තිබේ.
හොඳයි
ඒ කාලය තුළ
මේ අතේ
මම ගොඩක් ලේ වලින් තැවරී ගිය ජීවිතයක් ගත කළා.
ඔයාම හැරිලා සමාව ඉල්ලන්න.
ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඊට වඩා, මම...
මම හැමදාම ජීවත් වුණු විදිහටම ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ.
අද, විලාසිතා ප්‍රවෘත්ති වෙනුවට
මම ඔබ සැමට බර සත්‍යයක්
බෙදා ගැනීමට කැමතියි .
මම ඔබට පෙන්වන්න යන වීඩියෝවේ වින්දිතයා
මිය ගොස් ඇත.
කරුණාකර මිනීමරුවා කවුදැයි
ඔබම සොයා ගන්න .
හේයි, ඩොං-ග්යොන්ග්.
අම්මේ, මේක ඇත්තටම පුදුමයි
- ඇයි?
- මේ බලන්න.
- මොන මගුලක්ද?
- මේ බලන්න!
හ්වෑන් හ්යුන්-ඩෝ
හාහ්?
ආහ්, ඒ මොකක්ද?
මේක ඇත්තටමද?
නෑ,
මේ සභාපති හ්වෑන්ග් නේද? හහ්?
අනේ මන්දා, මොනතරම් පුදුමයක්ද?
ලී ස්යුං-චියොන්
ඒ නිසා තමයි ඔයා සාර්ථක වෙන්නේ නැත්තේ.
ඔයා නම්, අනිවාර්යයෙන්ම, මාව මරලා දාන්න තිබුණා.
ඒ ඔක්කොම විඳලා බැලුවත්, ඔයා තාමත් මාව අඳුනන්නේ නැද්ද?
හරි හරී
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කැමති විදියටම මම ඔයාව මරනවා.
- එයාව මරන්න!
- නෑ, නෑ!
ස්යුංචොන්, එහෙම කරන්න එපා.
ඔයා එහෙම කළොත්,
ඔයා හ්වං හ්යොන්-දෝ වගේම කෙනෙක් වෙයි.
ඒකට කමක් නෑ, අපරාදේ.
ලී ස්යුං-චියොන්!
අතහරින්න, අතහරින්න, අතහරින්න, හේයි!
ඔයාගේ තාත්තා ගැන හිතන්න!
ස්වර්ගයේ තාත්තා
ඔයා හිතනවද එයාලා ඔයාව මෙහෙම දකින්න කැමති වෙයි කියලා
, හරිද?
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
ඔක්කොම ඉවරයි, කමක් නෑ.
ඔයාට හරි ද
හ්වෑන් හ්යුන්-ඩෝ
ටේයොන්ග්, ටේයොන්ග්
Taeyong, ඔයා හොඳින්ද? ටේයොං
මට සමාවෙන්න, මම දැන් ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
ඔයා කොහෙද දුවන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
මට ඔයත් එක්ක තර්ක කරන්න වෙලාවක්
නෑ කියලා මම හිතනවා .
ඒක වෙනස්කමක්.
සභාපතිතුමනි, මා සමඟ සිටින්න.
එයාලට කියන්න කාර් එක පිටිපස්සෙ දොර ළඟ නවත්තන්න කියලා.
මම දැන් අනුග්‍රාහකත්වයේ ඉන්නේ,
ඔවුන් මට කිව්වා මගේ කාර් එක පිටිපස්සේ ගේට්ටුව ළඟ නවත්තන්න කියලා.
ඔව්, දැන්ම.
ඔයා මේක සුද්ද කරන්න.
විස්තර ටිකෙන් ටික පස්සේ කතා කරමු.
මී පැණි
මට ඔයාව මෙහෙම යන්න දෙන්න බෑ.
මී මැස්සා
යන්න කලින් ඒක අරන් යන්න හොඳ නැද්ද?
ඔන්න තියෙනවා!
යංෂින්
ඔයා යොහාන්වත් මැරුවා නේද?
ඒක පුදුමයි .
මේ අපරාධයට වන්දි ගෙවන්න මේක ඇතිද කියලා මට හිතෙනවා.
මාව රැගෙන යන්න
හ්වං හ්යොන්-දෝ මහත්මයා,
අපි ඔබව වහාම අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇති අතර,
මෙතැන් සිට කරන සියලුම ප්‍රකාශ
එය ඔබට විරුද්ධව උසාවියේදී
සාක්ෂි දිය හැකි අතර
ඔයාට නීතිඥයෙක් බඳවා ගන්න පුළුවන් කියලා තේරෙනවා
නේද?
අපි යමු
ඔයාට හරි ද?
හේයි, ඒකෙ තත්වෙ බලන්න. ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
ස්තූතියි
සහ
සමාවෙන්න
ටේයොන්ග්
ඔයාට ටේයොන්ග් කියන එකත්
අද අවසාන දිනය වනු ඇත.
මම මේක කියන්නේ ඔයා මේක අන්තිම එක කියලා කිව්ව නිසා.
මමත් කෘතඥ වෙනවා.
ලී ස්යුං-චියොන්
ඔයා නිසා
මට මගේ අම්මගෙයි තාත්තගෙයි පුතා වෙන්න පුළුවන් වුණා.
ඒකට සාප වේවා.
අම්මේ..
ආහ්, මම දැන් ඇතුලට යනවා.
ඔහ්,
ඔයා වැඩිහිටි පුතෙක් ගැන ඔච්චර කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ආහ්, මම යන්නම්.
ඔයාගේ අම්මා කලබල වෙලා ඇති, ඉක්මනට යන්න.
ඔයා?
- මම...
- දැන් යමු.
හ්වං තේ-යොං ලෙස ජීවත් වීමේ මිල ඔබට ගෙවීමට සිදුවේ.
ස්තූතියි, යෙඕජින්. මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ.
මම මගේ දුප්පත් හිටපු පෙම්වතාට උදව් කළා විතරයි.
යෝ ජින්-ආ
ජුන්ග් නා-රා මගේ යාළුවෙක් වුණා වගේ
, ඔයාටත් මගේ යාළුවෙක් වෙන්න පුළුවන්ද ?
කළ නොහැකි දෙයක් නැත
දැන් දීර්ඝව කතා කිරීම
පහසු යැයි මම නොසිතමි .
ඒක තියෙන්නේ පළවෙනි තට්ටුවේ.
මේ ඉන්නේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඕ යෙයෝ-ජින්.
CEO!
CEO
හ්වං හ්යොන්-දෝ ඝාතනයේ වීඩියෝව ලබාගත්තේ
කෙසේද ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා හ්වෑන්ග් තේ-යොං එක්ක තිබුණු විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කළා කියලා.
ඒ වීඩියෝව නිසාද?
මොහොතක් ඉන්න, මොහොතක් ඉන්න!
ආහ්, ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ, හරිද?
ජෙනරල් පාර්ක්
මේ වගේ වෙලාවක මේක නවත්තන්න එකෙක්වත් නැද්ද?
ඒක හරිම කලකිරීමක්, ඕ යෝ-ජින්
ඔවුන් දන්නේ දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරන එක පමණයි.
මේ ජෙනරල් එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි ජෙනරල් පාර්ක්.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්, කරුණාකර හෙට අපගේ සමාගමෙන් විමසන්න .
කරුණාකරලා දැන් මේ පාරෙන් අයින් වෙන්න පුළුවන්ද?
අපි යමු
නෑ, මට ඔයාගෙන් අහන්න එක දෙයක් තියෙනවා , කරුණාකරලා?
ඔයාට තියෙන්නේ වීඩියෝ එක කොහොමද ලැබුණේ කියලා
කියන්න විතරයි .
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඕ යෝ-ජින්!
ප්‍රාග්ධන වෙළඳපොළ පනත උල්ලංඝනය කිරීම සහ
UBS රූපවාහිනී සභාපති නා සං-ගුක්
ඝාතනය කිරීමේ චෝදනා මත
ඩොෂින් සමූහ
සභාපති හ්වාං හ්යුන්-ඩෝ සහ
Doshin Hitech CEO Hwang Tae-yong සම්බන්ධයෙන්
චෝදනා පත්‍රය ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා පැමිණිල්ල විසින් අතිරේක පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කර ඇත .
පැමිණිල්ල, පුද්ගලයාගේ ආරක්ෂාව සුරක්ෂිත කර,...
මට ඒක හම්බුනා!
ස්තූතියි සහෝදරයා.
ඔයාගේ සහෝදරයාවත් විමර්ශනය කරන්න සැලැස්සුවට මට සමාවෙන්න.
ගෙදරදී හමුවෙමු.
ස්යුංචොන්-ආ
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා, ස්යුංචොන්.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
ඒක තාම ඉවර නෑ.
ඔහු නිදහස් වූයේ මිනීමැරුම් චෝදනාවෙන් පමණි.
එය කොටස් හැසිරවීම සහ ෂෙල් සමාගමකි.
මට තවමත් ගොඩක් වැරදි තියෙනවා.
නමුත් ඔබ මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඒක මෙතන විතර ඇති.
ජින්සොක්ගේ නිවස
මෙන්න, භූගතව
අර්ධ බිම් මහලේ ජීවත් වූ
සියලු දෙනා කොහෙද ගියේ?
ඒ මිනිස්සු අතරේ
මෙහි
කී දෙනෙක් ජීවත් වෙනවාද?
දුප්පත්කම මට බියක් ද?
අපිට ඒ මහල් නිවාස
තරම් ඉහළට යන්න බැරි නම්
පොළොව යට ගැඹුරට
වැළලී යනු ඇතැයි යන බිය
මම ඒ බයට යටත් වුණා.
මම උඩට ගියත් ඒක ඒ තරම්ම බයයි.
ඒක හරි
මම ඒ කාලේ ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මගේ අත්දැකීමට අනුව,
ඔබ බියෙන් සිටින විට දේවල් අවම වශයෙන් බියජනක කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
අත් අල්ලාගෙන
මේ විදියට මගේ අත අල්ලගන්න කෙනෙක් ඉන්න තාක් කල්
මම කොහෙත්ම බය නැහැ.
මට මේ අත අතහරින්න අවශ්‍ය නැහැ.
ගසක් යට
කඩදාසි බරක් හමු වූ බව ඔවුහු පවසති .
භාරව සිටින නඩු පවරන්නා
අපේ පැත්තේ කෙනෙකු ලෙස වෙනස් කරනු ලැබේ.
දැනට, නිහඬව සිටීමට ඔබට ඇති අයිතිය භාවිතා කරන්න.
මම හිතන්නේ හැකි තරම් කාලයක් නවතා තැබීම
වඩාත් සුදුසුයි .
මට තේරෙනවා.
ඊට කලින්, මම ඔයාට පවරපු වැඩේ
හරියට කරන්න .
කමක් නැහැ
ඇතුලට ගිහින්
ආපහු එන්න. මම මෙතන ඉන්නම්.
ඇත්තටම? මම මගේ බඩු ටික පැක් කරගෙන එළියට එන්නම්.
CEO
ම්ම්, සභාපතිතුමා දින කිහිපයකට පෙර කිව්වා
ඔයා මට කිව්වා පිටිපස්සේ වත්තේ පොකුණ ළඟ තියෙන ගහ
කපන්න කියලා .
ඇත්තටම ඒක කපන්න නාස්තියක් වගේ දැනුනා...
ඒක එහෙම්මම තියන්න.
ඔයාට ස්තූතියි
පොඩ්ඩක් ඉන්න, මම ඉක්මනට එන්නම්.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
අන්තිමට මට ආච්චිව දකින්නවත් බැරි වුණා.
ඔව්
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ කන්න ඕනේ.
මට කෑම ඕන නෑ.
මම ඒක කාලා යන්නම්.
ඔහු දැනට
හෝටලයේ නැවතී සිටින බව පැවසීය .
නමුත්
ඔයා මේ ගෙදර ඉන්න කැමති වෙන එකක් නෑ.
තවමත්, මම නමින් අම්මා කෙනෙක්.
අඩුම තරමේ මම ආයුබෝවන් කියන්න ඕනේ නේද?
ටේයොන්ග්
ටෙයොන්ග්...
ඒක එළියට එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඉක්මනට ගිහින් කාර් එක අරන් එන්න.
නැහැ!
ආහ්, මොහොතක් ඉන්න.
ආහ්, විනාඩියක් ඉන්න!
මගේ තරුණ ස්වාමියා
මගේ දුප්පත් තරුණ ගුරුතුමනි, මම කුමක් කරන්නද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ස්වාමියා!
ආහ්, නෑ, ස්යුංචොන්.
ස්යුංචොන්-ආ
ආ, නෑ, නෑ, නෑ
ආහ්, නෑ!
ස්යුංචොන්, ඔබත් යාඥා කරන්න.
මම දැනටමත් ඒක කළා.
මම දැන් ඉඳන්
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විදියට පෙනුනත්
ඔබ මාව හඳුනා ගන්නවා සහ
මට කැමති වෙන්න කියලා ඉල්ලන්න.
ආහ්, මේ පැත්තට
ආවට ස්තූතියි .
ඔව්, කරුණාකරලා මයික්‍රෆෝනය සවි කරන්න පුළුවන්ද?
ආහ්, අද
කොච්චර පාඨකයෝ ආවද ?
ඔබේ ජනප්‍රියතාවය
මට නැවත වරක් වැටහුණා .
- දැන්, අපි අසුන් ගනිමුද?
- ඔව්.
ඔව්, මම සූදානම්.
ඉඟිය!
අද ජනප්‍රියම වෙබ්ටූන් එක නේද?
අපි 'රන් හැන්දක්' චිත්‍ර ඇඳපු ලී ස්යුං-චියොන්ට
ආරාධනා කළා .
හෙලෝ, කර්තෘ.
ලේඛකයාණෙනි, 'රන් හැන්දක්' ගැන මම ඇත්තටම රස
වින්දේ
ඔබේ දෙමාපියන් රිදී හැන්දකින් වෙනස් කරන්න.
මෙම සැකසුම සැබවින්ම අද්විතීය විය.
මෙම කාර්යය සඳහා සංකල්පය ඔබ ඉදිරිපත් කළේ කෙසේද
?
මම තරුණ කාලේ
ගෙදර රිදී හැන්දක් තිබුණා.
මට ඒක විකුණලා
අම්මට රන් මුද්දක් ගන්න ඕන වුණා.
නමුත් ඒක කොහෙද ගියේ කියලා මට හිතාගන්නවත් බැහැ...
අක්කා
ආහ්, ඔයාට බරක් දැනෙනවා, ඉතින්
ඔයා මෙහෙට ආවේ මොකටද?
තරඟ කරන වෘත්තිකයන්
හොඳින් කරනවාද කියලා බලන්න මම ආවා.
අනේ මන්දා,
සියුංචොන් සම්මුඛ පරීක්ෂණ වලට දක්ෂයි.
පැටියෝ, අපේ ඩේබක්ටත් එහෙමයි.
මට ස්යුං-චියොන් වගේ එක පහරකින් ලොකු කරගන්න ඕනේ
, හරිද?
ආහ්, ඇත්තටම,
ඇයි ඔයා මට 'ඩේබක්' කියලා කතා කරන්නේ? මම ඒකට කැමති නැහැ.
නැහැ,
ඒක ජැක්පොට් එකක් කරන්න නම් ජැක්පොට් එකක් කියන්නම වෙනවා.
මම ඔබට කියන්නේ, ඒක ඇත්තටම වැඩ කරනවා!
එහෙනම්, කතුවරයා, ඔබට
"රන් හැන්දක්" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ?
මේකත් පරණ කතාවක්.
මම තරුණ කාලේ වෙච්ච සුළු අනතුරක් නිසා
මගේ අතීත මතකයන් ටිකක් අඳුරුයි .
නමුත්
මට මේ එක දෙයක් පැහැදිලිව මතකයි.
අම්මා හදපු
කිම්චි ස්ටූ එක කෑ මොහොත
ඒක හරිම රසයි, මම කෑවා, කෑවා
, කෑවා, කෑවා, කෑවා.
ඒ කාලේ මම ඇත්තටම ගොඩක් සතුටු වුණා.
මම හිතන්නේ මෙතන ඉන්න හැමෝම මේකට සම්බන්ධ වෙයි.
අම්මගේ කිම්චි ස්ටූ එක තමයි හොඳම.
ඔව්,
මගේ පවුල හරිම දුප්පත්, නමුත්
මට මගේ දෙමව්පියන්ගෙන් බොහෝ දේ ලැබී තිබෙනවා.
අහ්, ඔහුට ඔහුගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට නොහැකි වුවද...
මට මගේ ආශාව උරුම වුණේ නිතරම චිත්‍ර අඳින මගේ තාත්තාගෙන්.
කඩේ වැඩට සූදානම් වෙන්න පාන්දර 4ට අවදි වෙන
මගේ අම්මට
මට ඒ අවංකකම උරුම වුණා.
මේ සියල්ල මගේ දෙමාපියන්ට ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
ඔයා මගෙන් ඇහුවා රත්තරන් හැන්දක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා, හරිද
?
මම හරි.
මම රිදී හැන්දක් අරගෙන ඉපදුන කෙනෙක්.
අම්මා
ඒක හොඳට සිද්ධ වුණා.
ඔයා අඬනවද?
මම අඬන්නේ නැහැ.
ඔප්පා, ඔප්පා, ඉක්මනට එන්න,
ස්‍යුන්චියොන් එළියට එනවා.
ආහ්, ඔව්
අම්මේ, කෝපි එකක් බොන්න.
ආහ්, ඔයා එන්න ඕන නෑ.
ඔයා කන්න ඕනේ.
ඔයාට ස්තූතියි
පැටියෝ, 'ආ'
මම ඒක කරන්නම්.
මේ සමාජයේ
රිදී හැන්දකින් උපන් අය සහ කුණු හැන්දකින් උපන් අය පැහැදිලිවම සිටිති.
එසේ නොමැතිනම්
ඉහළ රිදී හැන්දකට
නිමක් නැතිව ආශා කරන අතරතුර,
මොකද ඔබ කවුද කියලාවත් නොදැන ඔබේ ජීවිතය ගත කළ හැකියි.
අපේ ජුහී මෙහෙ ඉන්න නිසා, හරිද?
මම ඔයාට ගෙදරට
වැඩිපුර බැදපු බිත්තරයක් දෙන්නම් , හරිද?
ඔයාට ස්තූතියි
- ස්තූතියි
- දෙවන සේවාව!
අනුග්‍රාහකත්වය ලැබී ඇත.
ආහ්, ඒත් ඒ ලස්සන
මූණ හුරුපුරුදුයි වගේ.
පෙම්වතා?
මම යාළුවෙක්.
ඉතා පැරණි මිතුරෙක්
ඒ කොහොම වුණත් මැඩම්, ඒක වැඩ කරන්න හොඳ තැනක්ද?
මොකක්ද, ඒක හිටපු ගංග්නම්-ගු කවුන්සිල සාමාජික
ගුම් සුක්-ජාට ගැලපෙනවද?
මට ඒක කියන්න ඕන, නමුත් මම කෘතඥ වෙනවා.
මේ නිවාස නොමැති ආධාර මධ්‍යස්ථානයේ කණ්ඩායම් නායක කිම් ජින්-සූක්.
මෙන්න, ඒක අයින් කරන්න, ඒක අයින් කරන්න.
ඔයා කඩවසම් නිසා මම ඒක ඔයාට දෙනවා නේද?
මේක ටිකක් නිර්මාණශීලීව කන්න බලන්න, හරිද?
ඔව්
ආහ්, ඉතින් ඔයා අන්තිමට කිව්ව රිදී හැන්දෙන්
...
ඒ කාන්තාව
දැනගත්තොත් ඔයා 'රන් හැන්දක්' ඇන්දා කියලා
එයාලා රාජකීය මුදල් ඉල්ලලා කලබල කරනවා ඇති.
මම ඔහුගේ කතාව පිටපත් කිරීම
ගැන ඔහු ඇත්තටම බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවා .
ආහ්
මෙහෙම කෑවොත් තවත් රසයි
ඒක රසයි.
- හරිද?
- ඔව්, ඒක රසයි.
ඇත්තටම
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
හ්වං හ්යොන්-දෝ නිදහස් කිරීම
ඔව්, මට ඊයේ ඇහුණා.
තමන්ගේම පුතාට වස දුන් බවට චෝදනා එල්ල වී
තිබියදී දඬුවම අත්හිටුවන්නේ කෙසේද ?
ඔයා කියන්නේ සල්ලි ගොඩක් තියෙද්දි මිනිස්සු මරන එක හරි කියලද?
මට ඒ පොහොසත් ආච්චිව ආයෙත් මුණගැහුනොත්,
මට එයත් එක්ක වාද කරන්න හිතෙනවා.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයාගේ තාත්තා මැරුණා.
ඔහු කළ සියලු වැරදි
මම කිව්වා දඬුවම පිළිගන්නවා කියලා.
නමුත්
ස්යුංචොන් ඇත්තටම එසේ මිය යා යුතුද?
හ්වං හ්යොන්-දෝ සහ ඕ යෙයෝ-ජින් දෙස බලන්න.
ඔයා කොහෙත්ම මිලක් ගෙවන්නේ නැහැ.
මම කවදාහරි ඒකට ගෙවන්නම්.
සමහරවිට
මම දැනටමත් මිල ගෙවනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
යෙඕජින්, මම අද හරිම කාර්යබහුලයි.
සම්මුඛ පරීක්ෂණ දෙකක් සහ ඡායාරූප රූගත කිරීමක් තිබේ.
ජෙනරාල් පාර්ක්,
මම ඔයාට කිව්වා මම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි කියලා.
මෙතරම් තද කාලසටහනක් සමඟ,
ඔබ ව්‍යාපාරය කරගෙන යන්නේ කවදාද?
ඒකයි මම අදහස් කළේ.
මිස්ටර් පාර්ක්
ඔව්, මාමණ්ඩි.
මම ඔයාට කිව්වා අපේ යෙඕජින්
දුර්වලයි කියලා.
මුදල් හොඳයි, නමුත් ඔබ මිනිසුන්ට නිමක් නැතිව වැඩ කිරීමට සැලැස්විය යුතු නැහැ.
තේරුණා, මාමණ්ඩි!
අනේ මන්දා
අහ්, අහ්, සහෝදරයා
ඒ ඔක්කොම අපේ පුංචි කුමාරිගෙ ඩයපර්ස්.
ඒවා අර එහා පැත්තේ ගබඩා කාමරේ තියන්න.
ආ, ඔව්, ඔව්.
අනේ මන්දා, හරිම ලස්සනයි.
ඔයා හරිම වේගයෙන් වැඩෙනවා.
පීක්-අ-බූ
ඔහ් යෝ-ජින්, ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
කුමක් ද?
නැහැ, කිසිවක් නැහැ
- තාත්තේ, මම යනවා
- ඔහ්
දරුවාට නැවුම් වාතය ලබා දීමට
අමතක නොකරන්න .
හරි හරී
- මම යනවද?
- සුභ පැතුම්.
මම ආපහු එන්නම්!
පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න.
ඔව්
යෙඕජින්, ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
අහ්?
හේයි මල්ලි,
ඔයා කවද්ද මට ආපහු ගෙවන්නේ? දැන්ම මට කතා කරන්න!
ඔයා ඇත්තටම ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
ණයට සල්ලි ගත්තොත් ඒක ආපහු ගෙවන්නම වෙනවා, අවජාතකයා!
මේ මාසෙ වෙනකොට ඔයා මිලියන 200 යැව්වෙ නැත්නම්,
මම ඇත්තටම ගිහින් ඔයාව මරනවා.
අනේ මගේ පිටිපස්සේ
මට විවේක ගන්න ඕන වුණත්, මගේ දුවට තියෙන බය නිසා
මට ඒක කරන්න බැහැ .
මගේ කුමාරිකාව
අපි සීයා එක්ක අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ඇවිදින්න යමුද
?
අපොයි
එස්-ලොක්කා
අහ්?
මම ආපහු එන්නම්.
- ජියොන්ග් මහත්මයා?
- ආහ්, ඔව්.
මම ළදරු කරත්තේ
වටයක් යන්නම් .
ලොක්කා, කරුණාකරලා විවේකයක් ගන්න.
ඔයා මට ඒක කරනවද?
ආ, ඔව්
තත්පරයක් ඉන්න.
අනේ මන්දා
අපි ජියොන්ග් මහත්තයා ළඟට යමු.
අනේ මන්දා, හරිම ලස්සනයි.
අහෝ දෙවියනේ
අනේ මන්දා, මම එළියට එන්න කලින් ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ.
ඔව්, කරුණාකර විවේක ගන්න.
ඔව්, ඒ මම තමයි.
මම හිතන්නේ මට ඔයාට ආපහු ගෙවන්න පුළුවන්.
කරුණාකරලා මට දවස් තුනක් දෙන්න.
බබා
මට අමනාප වෙන්න එපා.
- ඒක එළියට එනවා!
- ඒක එළියට එනවා, ඒක එළියට එනවා.
නඩු පැවරීම [ය
] ඩොෂින් සමූහයේ සභාපති හ්වාං හ්යුන්-ඩෝගේ
දඬුවම ක්‍රියාත්මක කිරීම අත්හිටුවීම සඳහා වූ අයදුම්පත
පිළිගනු ලැබීය.
අද පෙ.ව. 8 ට ආරම්භ වන අතර, පැමිණිල්ල...
නීති සහ වෛද්‍ය ප්‍රජාවන්හි සංඛ්‍යාලේඛන ආදිය.
බාහිර සාමාජිකයින් සහභාගී වන
සාකච්ඡා කමිටුවක් පවත්වන්න.
සභාපති හ්වැන්ග්ගේ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කිරීම අත්හිටුවීමට
අපි තීරණය කර තිබෙනවා .
මීට පෙර, ප්‍රාග්ධන වෙළඳපොළ පනත උල්ලංඝනය කිරීම් සහ...
මිනිසුන් සමානයි.
නමුත් ලෝකය අසාධාරණයි.
ආහ්, ම්ම්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
නමුත්
ආයතනික කාඩ්පතක් සමඟ හොස්ටස් බාර් එකකට යාම...
මට මේක කොහෙත්ම දරාගන්න බෑ.
මොකක්ද, අවජාතකයා? හේයි!
ඔයා මොනවද දන්නේ?
සතුටින් සිටීමට පුද්ගලයෙකුට කොපමණ
මුදලක් අවශ්‍යද?
ඌරන්, ලොකු ආරංචියක්
මගේ හොඳම යාළුවා ස්‍යුන්චියොන්
මේ කාමරේදිම 'රන් හැන්දක්' ඇන්දුවා, දන්නවද?
නමුත් මේ ගෙදර
දැන් ඒක අපේ ගෙදර!
මම ජැක්පොට් එක ගහලා මගේ ජීවිතේත් ස්යුංචොන් වගේ
වෙනස් කරගන්නයි යන්නේ!
ආහ්, ජැන්ග්ඩෝරි, අනුග්‍රහයට ස්තූතියි.
සල්ලි වලින් පුරවන්න!
මිලියන 100ක්, බිලියනයක්, බිලියන 1ක්?
ඊළඟ වතාවේ චිත්‍රපටිය බලමු.
මට දැන් ඒක පේන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඒක ටිකක් අමාරු වෙයි.
මෙය වෙනස් කිරීම සඳහා වොන් 3,000 කි.
බොන් ඇපිටයිට්
ජින්සොක් සීයා
ඔයාට යම් දීමනාවක් දෙයිද?
හහ්!
ගෙතූ!
වාව්, ස්තූතියි.
දිනූ 10,000 බිල්පතකින් පවා
සතුටු වන අය සිටිති , නමුත්
කොච්චර සල්ලි තිබුණත්
සෑහීමකට පත් වෙන්න බැරි මිනිස්සු ඉන්නවා .
පැටියෝ, දැන් ඔයාගේ බෙහෙත් බොන්න වෙලාව.
ඒක ඇත්තටම හොඳ ඖෂධයක්.
ඒ බියකරු පුද්ගලයා
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඒක මේ වගේ බබෙක් බවට පත් කළා කියලා.
ඔයා කිව්වේ මේ බෙහෙතෙන්
ටේයොන්ග්ව මැරුවා කියලාද ?
නමුත් කරදර වෙන්න එපා
අනුප්‍රාප්තිය අවසන් වන තුරු
මම කවදාවත් ඔයාව මරන්නේ නැහැ.
ඕනෑවට වඩා වැරදියට දැනෙන්න එපා.
යොහාන් සහ ජුන්ටේ
මැරෙන්න සැලැස්සුවාට දඬුවමක් මේක.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම දැන සිටියේ නැද්ද?
ජුන්ටේ යනු යොහාන්ගේ පුත්‍රයාය.
ඔයා නොදැන හිටියා වෙන්න විදිහක් නෑ.
ඉතින් මට තවත් ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ.
මිල ගෙවීමට
වොන් බිලියන 7ක් උපයාගත් බ්ලොග්කරුවන් අතර උයන්පල්ලෙකු සිටී.
උයන්පල්ලෙක්ද?
ඔව්, නමුත් ඒක අද්විතීයයි.
අනාථ නිවාසයෙන් පිටව ගිය දරුවන්ට
කොටස් ආයෝජනය ඉගැන්වීම.
මේකෙ කතාවක් නැද්ද?
නමුත් ඒ පුද්ගලයා
කියනවා ඔවුන් සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට කොහෙත්ම එන්නේ නැහැ කියලා?
සම්පූර්ණ අභිරහසක් නේද?
උන්නී, මම ඒක කරන්නම්.
ඒ පුද්ගලයාගේ නම කුමක්ද?
ද
හන් සොං-හුන් මහතා?
හන් සොං-හුන් මහතා
WHO?
ආහ්
මම ආවේ හන් සොං-හූන් මහතාව මුණගැහෙන්න.
ආහ්, සොන්හූන්
මම නැවුම් වාතය ටිකක් ආශ්වාස කිරීමට ඉදිරියෙන් ඇති වෙරළට ගියෙමි.
ඒකට කෝල් එකක් දීලා බලන්න.
ආහ්, ඔයා මට මෙහෙට එන්න කිව්වා,
ඒත් මේ කෙනා කොහෙද?
ඒ මගේ.
ආ, ආ, මට සමාවෙන්න.
ආ, ම්ම්, නිකන්...
ආහ්, ලේඛක නා ජු-හී?
හන් සොං-හුන් මහතා?
ඔව්, මම හැන් සොං-හුන්.
ඔහ්
ටේයොන්ග්
අනේ මන්දා, තරුණ ස්වාමියා!
මේ පැත්තෙන්, මේ පැත්තෙන්!
ඔහ්, මට සමාවෙන්න,
මට සමාවෙන්න.
මෙම මාර්ගයේ
බඩගිනි
මෙය
ඔයා හැමදේම දැක්කද?
ඔව්
නමුත් මම මෙය වැඩි වැඩියෙන් කියවන තරමට,
කතාව වඩාත් දුක්ඛිත විය.
ඔබට ඔබේ පවුලේ අය හෝ ආදරණීයයන්
හඳුනා ගැනීමටවත් නොහැකිය .
ඒක හරිම ලොකු මී මැස්සෙක් වගේ.
ඒක හරි, ඒක හරිම දරුණු දඬුවමක්.
මම යාඥා කළ යුතුයි.
නම සහ මුහුණ වෙනස් වුවද
අඩුම තරමින් මම ආදරය කරන පුද්ගලයාව
හඳුනා ගැනීමට හැකි වන ලෙස මම ඉල්ලා සිටියෙමි .
ඇයි?
මම දන්න කෙනෙක් නෑ.
මමත් ඒ වගේ යාච්ඤාවක් කළා.
හා ඇත්තම ද?
යාච්ඤාව ඉටු වේ යැයි මම සැබවින්ම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මෙතන හිරු බැස යන දර්ශනය හරිම ලස්සනයි නේද?
ඒක තමයි මගේ දවසේ
සතුටුම කාලය .
ඉර ඉක්මනින්ම බැස යනවා,
ඒ නිසා සම්මුඛ පරීක්ෂණය පසුව කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්, ඕනෑම අවස්ථාවක.
ලෝකය තවමත් අසාධාරණයි.
නමුත් අවම වශයෙන්
ඒ දිලිසෙන සුන්දර රන්වන් හිරු බැස යෑම
ඒක හැමෝටම සාධාරණයි
මම, මේ මොහොතට ආදරය කරන්නේ කෙසේදැයි දන්නේ කවුද?
මම පොහොසත්.
මෙන්න, රන් හැන්දක් මිලදී ගන්න.
වොන් 30,000 කට පොහොසත් වීමට
මම ඔබට රන් හැන්දක් දෙන්නම් .
රන් හැන්දක් මිලදී ගන්න, රන් හැන්දක්
ඔබේ දෙමාපියන් වෙනස් කිරීම ඔබේ ජීවිතය විශාල ලෙස වෙනස් කරනු ඇත.
අදට විතරක් 30,000ක් දිනුවා
ඔබ ඔබේ දෙමව්පියන් වෙනස් කළහොත්
ඔබට ධනවත් විය හැකිය.
හරි, රිදී හැන්දක්
අහ්?
ඉතින් ඔබත් ධනවත් වීමට කැමතියි.
එය කොහොම ද?
ඔබත්
ඔබට අවස්ථාව ලබා ගැනීමට අවශ්‍යද?
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥